## В целом по проекту

- В классе HibernateUtil используется new Configuration().configure(), который по умолчанию ищет файл hibernate.cfg.xml в корне classpath (то есть в src/main/resources). Сейчас этот файл исключён из репозитория через .gitignore и вместо него оставлен шаблон hibernate.cfg.xml.example (что является хорошим подходом). Для того, чтобы скрыть из репозитория только учётные данные от БД и оставить возможность запустить код без редактирования файлов, можно использовать программную установку их значений из переменных окружения.

- ❗️В проекте отсутствуют интерфейсы для некоторых ключевых компонентов (сервисов), что приводит к нарушению принципа инверсии зависимостей (Dependency Inversion). Было бы правильным — выделить интерфейсы для сервисов и внедрять зависимости через них. Также выделение интерфейсов помогает сделать названия и сигнатуры методов более понятными.

- Сейчас все классы лежат непосредственно в пакетах первого уровня (controller, service, dao, model и т.д.), хотя в pom.xml указан groupId = `com.jb.tennis`. Можно размещать все классы внутри пакета, совпадающего с groupId из pom.xml, например: `src/main/java/com/jb/tennis/*`.

- Чтобы визуально протестировать пагинацию на странице списка матчей надо вручную завести много матчей. И ещё больше — чтобы протестировать пагинацию при фильтрации по имени игрока. Поэтому было бы хорошо добавлять при старте приложения (или деплое) нужное количество матчей в БД.

Добавил файл `src/main/resources/import.sql`. Чтобы он выполнялся автоматически нужно добавить свойство `"hibernate.hbm2ddl.import_files"` в `hibernate.cfg.xml` и установить `hbm2ddl.auto` в create (например). 

